カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
자
고마워요
그 가방.. 뒷 트렁크에 실었으면 좋았을텐데..
작으니까 괜찮아요
이쪽이 맞니?
아.. 앞으로 9킬로 정도 남았네요
별장은 처음이야
나도..
사쿠라와 추억의 무지개
죄송해요. 모처럼의 가족만의 단란한 시간에 끼어들어서..
미안한건 우리지.
귀중한 여름방학인데 무리하게 불러냈으니
무리라뇨. 당치도 않아요
그래. 그래. 여름방학 이래봤자
우리들은 숙제도 없으니까
좋겠다. 정말 부러워..
난 방학숙제가 산더미 같은데..
또, 방학끝날때 쯤 숙제한다고 설치겠군
다음번엔 쯔키시로군의 집에도
인사하러 가봐야겠구나
우리집 일도 여러모로 도와주었고,
토우야도 신세를 지고있는 데다가
아직 어른들도 만나뵙지 못했으니 말야
저희 집엔 할아버지, 할머니밖에 안계시고,
그나마 아침일찍 나가셔서
저녁늦게 들어 오시니까요
거기서 왼쪽으로 꺾으세요
여길 정말로 빌리신건가요?
응. 보통 여름은 이 별장에서 보낸다는데
올핸 해외에서 보낸다는구나
우린 여름휴가가
해외여행이 아니라서 미안하지만 말야
여기도 멋져요
아빠! 이런데 데려와 주셔서 고마워요!
오늘부터 이틀간 여기서 묵는대요.
즐거울거예요. 엄마
이것봐! 내가 들어 있다는걸 잊은거야!
미안해. 너무 방이 멋져서 그만..
오오.. 꽤 멋진걸?
그렇지? 그래서, 너무 기뻐서..
그래서, 나를 샌드위치로 만들뻔 했다
이거지?
그래서, 미안하다고 했잖아
뭐, 용서해 주지
대신에 저녁 식사후 디저트..
내 몫도 부탁해
케로짱은 밥 안먹어도 살수있지?
뭐.. 그렇지
그래도 단건 좋아하지?
기호품인 셈이지
그 말은 걸신이 들렸다는 말이지?
좋아. 전기도 수도도 잘 들어오는군
음. 그럼 장보러 가볼까?
어디 가세요?
식량 조달하러..
함께 갈거니?
아니면 저녁 먹을때까지 산보하고 올거니?
산보하고 올께요!
그러고보니 여기 바로 앞에도
커다란 별장이 있었구나
어디에요?
다리 있는데 바로 조금 앞에
잔거 아냐?
아냐!
다녀오세요!
케로짱! 외출하자!
다녀올께요
오랫동안 가방속에 있어선지
신선한 공기가 좋은 느낌이야
정말
굉장한데?
앨리스의 정원같애
앨리스?
이상한 나라의 앨리스. 책에서 읽었어
그 영국소설 말이군
케로짱. 많이 아는구나
난 박식하다구
꼬마 아가씨
이쪽이란다
귀여운 꼬마아가씨. 길을 잃은거니?
아뇨. 잠깐 산보하러..
어디에서?
저쪽 별장에서요
그곳에 아가씨 정도의 아이가 있었었나?
잠깐 빌린거예요. 여름방학이라
그랬었군. 바쁘니?
차 한잔하고 가려무나
자, 앉아요
솜씨가 좋은데?
이것도 아르바이트의 성과니?
불고기 집에서 말야
오빠는 정말 어디서건
아르바이트를 하는구나
다 됐다
자, 그럼 먹어볼까
잘 먹겠습니다!
그래.. 산보는 어땠었니?
즐거웠어요
저기있는 큰 별장에서 할아버지를 만났어요
일에 짬이생겨서 이곳에 와계신대요
그리고, 차도 얻어 마셨어요
또, 눈치없이 몽땅 주워먹었지?
아니야!
차는 맛있었니?
과자도 맛있었어요
역시 내 말이 맞잖아
그 할아버지가요.
괜찮다면 내일도 놀러오래요
갔다오렴
여행지에서 친구가 느는건 좋은 일이란다
네!
예. 다이도우지입니다
토모요짱? 나 사쿠라야
사쿠라짱?
나도 있다구
케로짱도 함께군요
응. 굉장히 멋진 곳이야
토모요짱도 함께 왔었으면 좋았을텐데
합창부의 전국 콩쿨 때문에..
정말 아까워요
신경 쓰지말고 열심히 해.
나도 응원 할테니까
고마워요
근처에 굉장히 큰 별장이 있어서 말야
거기에 상냥한 할아버지가 계셔서..
오늘 차도 얻어 마셨다구
토모요짱?
아, 즐거우셨나요?
응. 지난번에 책에서 본
TEA PARTY 같았어
내일 또 놀러오라는대?
참, 멋지겠네요.
꼭, 나중에 감상을 들려주세요
응, 아빠도 괜찮다고 했으니까
돌아올 날을 기대하고 있을께요
응, 그럼 잘자
안녕히 주무세요
내일도 그 할아버지댁에 갈꺼니?
응, 가볼래
내 몫의 과자도 잊지말라구
케로짱.. 역시 걸신 들렸구나
이제 불끈다
응
잘자. 좋은 꿈 꾸라구
잘자
다녀 오겠습니다!
사쿠라..
쿠키 구워 놨으니까..
할아버지 드리렴
고마워요
할아버지한테 안부 전해드리렴
예!
벌써 나가니?
응
잘 다녀와
다녀 오겠습니다!
꼬마 아가씨
올라오렴
이쪽이야.
이쪽, 이쪽
귀여워!
안녕하세요? 초대해주셔서 감사해요
잘 오셨습니다
여긴.. 어린아이 방인가요?
그렇단다
여자아이죠?
어떻게 알았니?
귀여운 방이라서 말예요
그 애도 여기 와있나요?
그렇다면 함께..
이젠, 그 아인 없단다
오래전에 천국에 가버렸지
죄송해요.. 전..
아가씨가 사과할 필요 없어요
자, 웃어보렴
여자아인 웃는 얼굴이 제일이지
네 이름은?
사쿠라예요
키노모토 사쿠라
키노모토?
사쿠라짱이라고 불러도 되겠니?
예
그럼, 사쿠라짱.
괜찮다면 오늘 여기서 놀다가겠니?
예!
이제 차 마시러 가자
차는 누가 준비 하는걸까?
다른 누군가가 있는걸까?
이러고 있으니
꼭, 손녀딸이 돌아온것만 같구나
손녀라면.. 그 어린이방의?
그 애는 사쿠라짱처럼
테니스를 잘치진 못했지만 말야
과자라도 가져오마
깜박했다!
여기요..
이건?
우리.. 아빠가 해주신거예요
고맙구나
아빤 요리 잘하시니까, 맛있을 거예요
아빠랑 함께 왔니?
예
사쿠라짱의 아빤 어떤 사람이지?
다정하시고, 요리도 잘하시고,
대학교 교수이시고, 재봉도 잘하시고..
아, 뜨개질도 잘하세요.
그리고.. 그리고..
사쿠라짱은 아빠를 참 좋아하나 보지?
예!
맛있군
걱정되니?
응?
사쿠짱 말야
이 옷도 손녀분의?
가장 즐겨입던 옷이지. 정말 잘 어울리는구나
많이 닮았어..
내 손녀딸과 많이 닮았어..
받아주겠니? 이 옷..
그럴순 없어요
꼭, 받아주렴.
손녀딸도 분명 기뻐할거야
정말, 기뻐해 줄까요?
물론이지
이건?
손녀딸이 그린 그림이란다
무지개?
내가 무지개 보는걸 좋아하니까,
그 애가 그려준거지
이 방 베란다에 예쁜 무지개가 떴었지
굉장히, 포근한 그림이예요..
상냥한 애였지
친절한 할아버지군
하지만, 쓸쓸해 보이셨어
그래서, 답례로 드릴걸 생각해봤니?
웅.. 여러모로 생각해 봤지만..
그런 호화스런 별장을 갖고있을 정도니,
어지간한 물건으론 안되겠군..
저.. 내가 해줄만한 일이 없을까?
뭔가, 그 할아버지가
좋아 할만한거 모르니?
아.. 무지개다!
무지개 그림이 있었어
무지개라.. 그렇다면!
오.. 와주었구나
저.. 오늘 돌아가요
참, 아쉽구나
그래서.. 저..
부탁이 하나 있는데요..
제가 돌아가면, 손녀분의 방에 가셔서
베란다로 가주셨으면 해요
그 정도야 문제없지만..
부탁 드릴께요
알았다. 꼭 그렇게 하도록 하지
저.. 굉장히 즐거웠었어요
나도.. 즐거웠단다
안녕히 계세요
그래, 잘가거라
저기.. 할아버지의 손녀분은..
분명.. 저희 엄마처럼..
하늘나라의 아름다운 곳에 계실거예요!
오빠가 말했거든요
엄마는 아빠랑 결혼해서 행복 하셨기에
분명 아름다운 곳에 계실거라고요
그러니까, 할아버지의 손녀분도
분명 굉장히, 굉장히,
아름다운 곳에 계실거예요!
그렇겠구나..
그럼.. 베란다로 가보세요
좋아, 여기라면 괜찮을거야
'비'여!
천공에 일곱빛깔의 다리를 걸어라!
RAIN!
비?
할아버지, 할아버지
할아버지, 보세요. 무지개예요
할아버지
미안하구나. 소노미
귀찮게해서
재밌었어요. 꼭 숨바꼭질 같아서
사쿠라짱한테 들키지 않게,
차도 타고 과자도 준비하고..
행복해 보이더구나. 내 증손녀는..
만나길 정말 잘했어
키노모토 후지타카는 좋은 남자인가 보구나
나데시코가 선택한 상대니까요
사쿠라짱. 이 무지개를 보여주고 싶었던구나
그런데, 어떻게 무지개가 뜰 걸 알았을까요?
잘 보였을까? 무지개..
누가 또 있는데?
어디 갔던거야!
이제 슬슬 출발한다구
할아버지한테
어서 오거라
아, 죄송해요. 지금 정리할께요
용무는 다 봤니?
예. 할아버지한테 인사하고 왔어요
할아버지라.. 그런데..
누구의 별장이지?
저 별장엔 옛날 조그만 여자아이와 할아버지가,
여름방학이 되면 함께 왔었단다
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
한여름 더위도 문제없다!
모두에게 기운을 북돋아주며
오늘도 시작되는 인기 코너..
그 이름하여 케로짱에게 맡겨줘 코너
이걸 보면 나의 이 기운도
모두의 것이야!
이번엔 봉인의 열쇠를 소개하도록 하지
이건 카드캡터의 필수 아이템이야
이 열쇠를 주문으로 지팡이로 바꾼다음에,
크로우 카드를 봉인하든지,
사용하든지 하지
사쿠라는 원래부터 클럽활동에서
바톤을 사용했었기 때문에
지팡이를 제법 잘 다룬다는 것도
모두들 알고있지?
그리고, 여기 자체에다 마법을 걸어서
하늘을 날거나 할수도 있다구
가자! 케로짱 체크!
덧붙이자면, 이게 조그마할 때의 모습
사쿠라는 만약을 대비해서 평소에도
PENDANT 모양으로 목에걸고 다닌다구
어때?
이번엔 꽤나 DEEP한 내용이었지?
다른데선 절대로 볼수없는 물건이라구
이런걸 볼수 있었으니
이 얼마나 LUCKY야?
이 다음도 기대하라구!
그럼..
-차회예고-
바다, 바다, 바다, 바다
야호! 여름 해변 학교에 왔어!
해수욕에다, 야외 취사
밤에는 베게던지기로 떠들썩!
그리고 메인 이벤트인 담력 테스트!
뭐? 담력 테스트?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 무서운 담력 테스트
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!